#Установка

В файле .env настроить параметры соединения с базой данных.

В консоли выполнить:

```
composer install
php bin/console doctrine:database:create
php bin/console doctrine:migrations:migrate
```
#Описание API

API поддерживает запросы как GET, так и POST.

В каждом запросе может содержаться одна команда API. Каждая команда имеет один параметр. Для команд `task_get_undone` и `task_get_done` параметр можно опустить.

Пример запроса GET

```
http://127.0.0.1:8000/?task_set_done=10
```
Здесь `task_set_done` - команда API, `10` = параметр

#Формат ответа

Ответ на запросы передается в формате JSON.

При выполнении запроса без ошибок возвращается массив вида

```
STATUS => OK
DATA => Данные ответа
```
Данные ответа - массив из одной или нескольких задач:

```
DATA => [
  0 => [
    id => 1 
    t => 1637860175
    text => Текст задачи
  ]
  1 => [
    id => 2 
    t => 1637860179
    text => Текст еще одной задачи
  ]
  ...
]
```

Где `id` - идентификатор задачи, `t` - время создания, `text` - текст задачи.

При возникновении ошибок вовзрвщается код ошибки:

```
404, если не найдена запись с указанным ID
400 в остальных случаях.
```

Также возвращается массив вида

```
STATUS => ERROR
ERROR_MESSAGE => Текст сообщения об ошибке
```

#Описание команд

`task_add=Текст задачи` - создать новую задачу. Параметр содержит текст задачи.

Максимальная длина текста задачи 1000 символов (в utf8). Если длина текста превышает максимальную, возвращается код ошибки 400 и сообщение "Text is too long".

Возвращается созданная задача
____

`task_get_undone=count` - получить список невыполненных задач. Значение параметра - максимальное количество задач, которые следует вывести. Если параметр опущен, возвращаются все невыполненные задачи.
____
`task_get_done=count` - получить список выполненных задач. Значение параметра - максимальное количество задач, которые следует вывести. Если параметр опущен, возвращаются все выполненные задачи.
____
`task_set_done` - пометить задачу как выполненную. Значение параметра - идентификатор задачи, полученный командой `task_get_undone` или `task_get_done`.
Если задача с заданным ID существует, она помечается как выполненная (не выводится командой `task_get_undone`).

Возвращается найденная задача.

Если значение параметра не является числом, возвращается код ошибки 400 и сообщение "Invalid task ID".

Если задача с заданным ID не существует, возвращается код ошибки 404 и сообщение "Task ID not found".
____
`task_set_undone` - пометить задачу как не выполненную. Значение параметра - идентификатор задачи, полученный командой `task_get_undone` или `task_get_done`.
Если задача с заданным ID существует, она помечается как не выполненная (выводится командой `task_get_undone`).

Возвращается найденная задача.

Если значение параметра не является числом, возвращается код ошибки 400 и сообщение "Invalid task ID".

Если задача с заданным ID не существует, возвращается код ошибки 404 и сообщение "Task ID not found".
____
`task_delete` - удалить задачу из базы данных.

Возвращается пустой массив данных.

Если значение параметра не является числом, возвращается код ошибки 400 и сообщение "Invalid task ID".

Если задача с заданным ID не существует, возвращается код ошибки 404 и сообщение "Task ID not found".
